pacientes se queixando de fadiga e em processo de restrição calórica, como é o caso daqueles
pacientes que utilizam os análogos de GLP-1, não é frescura, é uma questão puramente matemática.
Como vocês bem sabem, esse tipo de paciente pode se alimentar até 70% menos do que ele
se alimentava antes do tratamento. Então é muito normal que ocorra uma queda brusca aí de
vitaminas, minerais, uma queda de energia e fica difícil muitas vezes desse paciente se manter
treinando, se manter nas suas atividades do dia a dia, pode ser um grande desafio. E é por isso que
nasceu o GLPEN Nutri Energy, que é um produto que não tem somente cafeína, porque sim a cafeína
vai ajudar com essa questão da disposição, mas ele também tem arginina na composição que
vai ajudar com a energia muscular e além disso, vitaminas e minerais em forma quelatada que
é todo o suporte que esse paciente precisa para se manter ativo. Então um produto criado
especificamente para quem utiliza os análogos de GLP-1 e que quer emagrecer, mas quer se manter ativo.